❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
බම් එකේ. බම් එකේ!
බම් එකේ!
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අම්මේ. අම්මේ?
මේකත් ඒ කාලේ වගේමයි.
මම...
මගේ පුතාව මැරුවා.
මම එයාව මැරුවා.
නොසන්සුන් ආත්මය අතහැර යාමට තෝරා ගත්තේ නැත.
ඇය ඔහුව යන්න නොදී තියාගන්නවා.
මැඩම්.
ඔහුට යන්න දෙන්න කාලයයි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඉර උදාවී ඇත්තේ යුග ගණනාවක සිටය.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා නැගිටිනකොටත් කන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, මම කන්න හදනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ? චෝදනාවට අනුව ඔයා වැරදිකරුවෙක්.
මට රස්සාවක් කරන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
මටත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා ගිහින් සල්ලි හොයන්න ඕනේ!
ඔබ මුදල් උපයන්න පටන් ගත් පසු, එය කොතරම් වටිනා දෙයක්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
හැමවෙලේම සල්ලි තමයි!
හරි, මම ගිහින් සල්ලි හොයන්නම්.
දෙයියනේ. හරියට.
ඔව්, ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයපන්.
කීයක් හරි හොයාගන්නකම් ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා!
මම එයාට එහෙම යන්න දුන්නේ නැත්නම් විතරයි...
ඇයි එයා මෙච්චර කලින් දර්ශනයක් හදන්නේ?
චැං හ්වා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ...වත් කළේ නැහැ.
ඔහුට සාමයෙන් උදේ ආහාරය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඒ මම ඔහුව දකින අවසාන අවස්ථාව වේවි.
මම මගේම පුතාව මැරුවා.
නැත.
ඔයාගෙ පුතා...
ඔයා නිසා මැරුනේ නෑ.
නැත.
මම ඔහුව නවත්තගත්තොත් විතරයි,
ඔහු එදින පිටතට නොගියහොත් පමණි,
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
එය ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකිය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ පුතා. මගේ දුප්පත් චැං හ්වා.
මගේ දුප්පත් පුතා.
චැං හ්වා, මගේ දුප්පත් පුතා.
චැං හ්වා!
නෑ පුතා...
(චංහ්වා අවන්හල)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රය ඉවර කරන්න බැරි වුණේ?
අද නියම වැඩක්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මම මගේම පුතාව මැරුවා.
අම්මා.
අම්මේ!
නෑ නේද?
ඔයාව නවත්තගෙන ඉන්නේ මම නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව යන්න දෙන්න හැම දෙයක්ම කළා.
නැහැ, ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
මම කොහොමද ඇයව නවත්තන්නේ?
මගේ උමතුව,
මගේ කණගාටුව,
සහ මගේ වරදකාරිත්වය...
ඔයාව පස්සට තියාගෙන හිටියද?
නැත.
නැහැ!
මම...
මම මගේ අත් දෙකෙන්ම අම්මව මැරුවා,
මමත් එහෙම කෙනෙක්...
ඇය යන එක නැවැත්තුවේ කවුද?
අනේ අම්මේ, මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
මම අතුරුදහන් වූ පසු,
එතකොට සියල්ල ඉවරයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
නමුත් විශාල මුදලක් ලබා ගැනීමට මා ගනුදෙනුවක් කළ යුත්තේ කා සමඟද?
සභාපති...
මේක හෙළි වුණොත් කම්පනයෙන් මැරෙයි.
මගේ රාත්‍රී සමාජ ශාලාව නැවත ලබා ගැනීමට මම ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
නැහැ. එයාට ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්.
හරි. මම එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නම්.
ඒක මගේ විශ්‍රාම වැටුප වෙයි. මම ලොකු මුදලක් ඉල්ලන්නම්.
අතිවිශාල මුදල් ප්‍රමාණයක්.
ඔහුගේ දුර්වලකම සොයා ගැනීමට කිසිවෙකුට ඔහු කිසි විටෙකත් ජීවත් වීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබ සියලු දෙනාම එය දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔව්. මම ඒක ආරක්ෂිතව කරන්නම්.
මම අපේ දුප්පත් ඉන් බම් එකට යන්නම්...
සහ මේ තරම් ඉල්ලන්න.
පොඩි සල්ලි ටිකක්.
ඒත් ඒක නම් හරිම සුළුයි. හරිද.
ලොක්කා, ඔයා ඒ දෙකෙන් එකක් විතරක් තෝරගන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඒවා එකට එකතු කළහොත් ඔබට විශාල බරක් ලබා ගත හැකිය.
තෝ තුවක්කුකාරයෙක්.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
හෙලෝ, මිස් හොං.
හේයි.
ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද? ඔයා තව නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
චංහ්වා අවන්හල වැහුවා, ඒ නිසා අපිට එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින්?
අපිට තැනක් හම්බෙනකම් මෙතන ඉමු.
නැත.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහොමත් බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.
කරුණාවන්ත වෙන්න, ඔබේ ඉඩකඩ සහිත නිවස අපට භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා එළියට යනකම් විතරයි අපි මෙතන ඉන්නෙ.
දවස් දෙකක්.
ඒ අතරතුර තැනක් හොයලා බලන්න.
එන්න, ඒක කෙටි වැඩියි.
දේපළ වෙළඳාමක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙකු ලෙස, ඔබ දැනගත යුතුයි.
දවස් දහයක් ලස්සනයි වගේ.
හරි, සතියක්.
- තවත් කේවල් කිරීමක් නැහැ.
- හොඳයි වගේ.
ඇය ඇයට අවසර දුන්නා විතරද?
මම හිතුවේ එයා අපේ කරපටියෙන් අල්ලලා එළියට දායි කියලා.
හොං මහත්මිය.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මිටිය කොහෙද?
ඒක ශීතකරණය ළඟ තියෙන මෙවලම් පෙට්ටියේ තියෙනවා.
මට රමියොන් ටිකක් උයන්න ඕන, නමුත් භාජන හොයාගන්න බෑ.
එකක් හොයලා බලන්න.
අපේ කෝපි ඉවරයි.
ගෙදර එහෙම එකක් තියෙනවද?
නැත.
මම කෑම ටිකක් ගත්තා. ඔයා අපිත් එක්ක කන්න කැමතිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මට තනියම ඇවිදින්න ඕන.
මටත් ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඔයාලා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා වැඩියි.
- මට තනියම ඉන්න ටිකක් දෙන්න.
- නෑ.
ඔයා මෙච්චර අස්ථාවරව ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ?
මගේ සීයා නැති වුණා...
මම ඉපදුණු අවුරුද්ද.
ඊට පසු වසරේ,
මගේ දෙමාපියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
මට අවුරුදු හතේදී මගේ මාමා මිය ගියා.
මගේ ආච්චි...
ඒ සියල්ල මට දොස් පැවරුවා.
ඇය කිව්වා...
මම මගේ පවුලට අවාසනාව ගෙනාවා.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේ,
එහෙම කිව්වට මම එයාට වෛර කළා.
නමුත් දැන්, මට තේරෙනවා.
ඇය එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
අපි හමුවෙන විට...
තේරුම්ගත නොහැකි ඛේදවාචකයක්,
අපි නිතරම සොයන්නේ අපට අමනාප විය හැකි සහ දොස් පැවරිය හැකි කෙනෙකුව ය.
ඒක ලේසි නිසා...
ඛේදවාචකයට මුහුණ දීමට වඩා කෙනෙකුට දොස් පැවරීම.
හොං මහත්මිය,
මගේ ආච්චි කළ වැරැද්දම ඔයා කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අහිංසක කෙනෙකුට දොස් කියන්න එපා.
ඔබම නම් ඊටත් වඩා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින්...
අතුරුදහන් වීම ගැන සිතන්න එපා.
(චංහ්වා අවන්හල)
චැං හ්වා හොඳින් කනවද?
ඔව්.
ඔහු කිම්චි ස්ටූ එක රස විඳිනවාද?
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම එක.
ඔහු.
චැං හ්වා.
මගේ රළු වචන...
ඔයාට හොඳටම රිද්දන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න. හරිද?
මේ අන්තිම කෑම වේල...
මම ඔයාට හදනවා.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා...
සහ සාමය සොයා ගන්න.
නොසන්සුන් ආත්මය ඇත්තටම කෑම කෑවාද?
නැත.
එහෙනම් එයා ගියේ කොහොමද?
කිසිවෙකු ආවේශ වී සිටියේ නැත.
ඇගේ ගැඹුරු වෛරය...
ඒකයි එයාව මෙතන තියාගත්තේ.
ඇගේ ගැඹුරු කෝපය?
ඇගේ පුතාගේ මරණය ගැන ඇයට දැනුන වරදකාරී හැඟීම,
පසුතැවීම සහ උමතුව.
අන්තිම වතාවට එයාට කවනවා...
ඇගේ අමනාපය අත්හැරීමට ඇයට උදව් කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ හැඟීම්...
ඔහුව මෙහි තබා ගත්තා.
සමහරවිට,
ඔවුන් දෙදෙනාටම අතහැර දැමීමට නොහැකි විය.
ඒක උමතුවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
ඔයාම දෙන්න...
තව ටිකක් කාලයක්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(කිම් තේ ජින්ගේ මිණියන්)
අවසාන වශයෙන්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඔව්. හරි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
ඔව්.
කිම් තේ ජින් කොහෙද?
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා. මම මුලින්ම සල්ලි ටික බලන්නම්.
මට මුලින්ම එයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
හරි හරී.
නෑ! මගේ සල්ලි!
නෑ නෑ!
ජි චුල්!
හේයි, බම් එකේ.
- එයා සල්ලි ගත්තද?
- ඔව්, එයා ගත්තා.
හරි හරී.
ඔහු ඒක අල්ලගෙන බෝල්ට් කළා විතරයි. ඒ නිසා ඔහු යන්තම් පෙට්ටිය පරීක්ෂා කළා.
හොඳ වැඩක්.
ඔහුට ඔහුගේ වචන භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ හකු කැඩිලා.
හේයි, ඒක ඉවරයි.
- හරි. හොඳයි.
- ඔයා මළ මස්.
ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
- තේ ජින්.
- මොකක්ද? ඔව්!
- මේ බලන්න.
අපි ඒක කළා. අපිට ඒක ලැබුණා!
දෙයියනේ. අර දුප්පත් මිනිහා, චීෆ් හියෝ.
ඔයා දන්නවද, එයා ලොකු මිනිහෙක්. ඒත් එයා තාමත් ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා.
හරියටම.
- මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මේ...
- මෝඩයා!
එය ගැනීමට පෙර ඔබ එය හොඳින් පරීක්ෂා කර නොගන්නේ කෙසේද?
- හරි.
- මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු අපිව මේ විදියට රවට්ටන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, අපි ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
අපිට තාමත් සභාපති ඉන්නවා. අපි ඔහු ළඟට යමු.
- හරි.
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
- ස්තූතියි.
- හරි.
මම නැවත පැමිණිය යුත්තේ කවදාද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔව්.
මිස් යෙඔම් මට කිව්වා...
යම් දෙයක් වැරදුන විට මම මිනිසුන් සමඟ සබඳතා කපා දැමුවහොත්,
මා වටා කිසිවෙකු ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඒ වගේම එවැනි ජීවිතයක් ලැබීම ...
නොසන්සුන් ආත්මයක් ලෙස ජීවත් වීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඇය වෙනස් වෙලා නැහැ.
හොඳයි, කතා කරන්න ඕන එයා විතරයි. එයාත් තනියම.
නැන්දා.
මම අවුරුදු දහයකට පෙර ඩේබක් රියල්ටි වෙත ආපසු පැමිණි විට...
මම ඔයාට කතා කළා මම දේපළ වෙළඳාම් සමාගම පවත්වාගෙන යනවා කියලා කියන්න,
ඔයා මගෙන් දෙපාරක්වත් ඇහුවේ නෑනේ. ඔයා මට උදව් කරන්න ආවා විතරයි.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම නොසන්සුන් ආත්මය වගේ තනියම හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත්...
මගේ දුව ගැන කිව්වා නේද?
මගේ දුව, බොම්.
ඇයව බිහි කිරීම මගේ තේරීමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇය මගේ එකම පවුල විය.
බොම්. ඔහොම ඉන්න.
දේවල් අමාරු වුණා, නමුත් මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඇයව හොඳින් ඇති දැඩි කරන්න.
මට කණගාටුයි.
අනේ?
අපි නිදාගමු. කරුණාකරලා?
හොඳට නිදාගන්න, බෝම්
බොම්. මම ආපහු එන්නම්.
මට කණගාටුයි.
බොම්. මම ආපහු ආවා.
දෙයියනේ...
බොම්. ඔහ්, නෑ. මගේ බබා. මොකක්ද අවුල? බොම්.
මගේ දරුවා මැරුණේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොටෙල් එකට යන්න කලින් ඒක සැලසුම් කළාද?
මිනිස්සු හිතුවේ මම බොම්ව මැරුවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ඔයාට ඇයව මරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඇය බරක් වෙනවාට ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මගේ දුවව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට මට සමාව දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- දෙයියනේ. ඔයා මේකෙන් ගොඩ ආවා.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
- මම කිව්වා ඒගොල්ලො එක්ක ඉන්න එපා කියලා.
- ඒක අමාරුයි නේද?
(ගිම්චියොන් බාල වයස්කාර නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය)
මම මගේ දුවව අනුගමනය කරන්න තීරණය කළ දවස,
ඔයාගේ අම්මා ආවා.
ඔයා කව්ද?
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ දුවව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා බොම්ගේ ආත්මය යවන්නට වඩා වැඩි යමක් කළා.
ඇය මගේ ජීවිතයත් බේරුවා.
දශක දෙකකට පෙර,
ඔයාගේ අම්මා...
එයා යන්න කලින් මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා,
මම හිත හදාගත්තා.
මට මගේ දුවව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා, ඒත් මම...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා.
මට මේ රස්සාව නවත්තනවා වෙනුවට කරගෙන යන්න පුළුවන් වුණා...
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා ඔයාගේ හොඳ අවුරුදු ගොඩක් මං වෙනුවෙන් කැප කළා.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
ඔයා මාව අස් කරනවද?
මම කොහොමද ඔයාව අස් කරන්නේ?
මම කොහොමද දක්ෂ ලේකම්වරයෙක් හොයාගන්නේ...
මගේ කේන්තිය කවුද ඉවසන්නේ?
ඉතින් ඔයා දන්නවද ඔයාට හරිම කේන්තිකාරයෙක් කියලා?
සභාපති ඩෝ, මේ මම.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
සභාපති ඩෝ, මම මේක මගේ විශ්‍රාම වැටුප විදිහට සලකනවා.
ඉතින් ඔයාට ලොකු ඒවා දහයක් ඕනද?
ඔව් සර්. මේ පාර මට ගෙව්වොත්,
මම ජීවිත කාලෙටම කට වහගෙන ඉන්නම්.
හරි. මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
හරි හරී.
- ලෑස්ති ​​කරන්න.
- ඔව්, සර්.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
විශ්‍රාම වැටුප්.
විශ්‍රාම වැටුප් නියමයි වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සභාපතිතුමා එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
මගේ විශ්‍රාම වැටුප සඳහා මම මෙහි සිටිමි.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
හරිද.
- සන් නියු.
- එයාව නැති කරගන්න එපා!
ඔතනම නවත්තන්න!
එ්යි ඔයා!
හේයි මචං. පොලිසියට කතා කරන්න! යකූ!
හරිද.
අනේ මන්දා!
- එයාට යන්න දෙන්න එපා. එයාව ගන්න.
- මෙහෙ එන්න!
එ්යි ඔයා!
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
මචං, මෙතන තමයි එයා නැවතුනේ.
ගෝෂ්.
දැන් මොකද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක දැනටමත් දෝ හක් සුංට දීලා ඇති කියලා?
ගෝෂ්.
- හේයි, ඔයා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
කිම් තේ ජින්! දැන්ම ඇතුල් වෙන්න!
- එයා කොහෙද?
- ඔයාට එයාව නැති කරගන්න බෑ!
- යකෙක්.
- එයාව අල්ලගන්න!
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
- හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
- එයා පැනලා යනවා!
- හේයි!
- කාර් එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ජරාවක්.
සංදේශය කොහෙද?
ඔවුන් ඒක ගත්තා.
කුමක් ද?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
හරිද.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඒක තියාගත්තා...
මගේ ඇතුල් සාක්කුවේ.
ඔයා කොහොමද ඒක එතන තියලා යන්නෙ?
මේක මටත් පිස්සු වට්ටනවා!
ඒක මගේ ජැක්පොට් එක වෙන්න ඇති.
"ජැක්පොට්?"
ඔයා දන්නවද ඒකෙන් මට අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා?
ඒ අන්තිම සාක්ෂිය.
- ඒත් ඔයා...
- මෝඩයා!
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මෙතන ඉන්න එකම නරක මිනිහා මම නෙවෙයි.
ඔයා, මම, දෝ හක් සුං, අපි හැමෝම එකයි!
ඔය දෙන්නා මාවත් රැවැට්ටුවා.
ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
හරි!
(ඩේබක් රියැලිටි)
අද ඔවුන් මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
දැන් එයාලා අන්තිමට නිහඬ වෙලා ඉන්න නිසා එයාලා මාව තවත් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ඔය දෙන්නා මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
හොං මහත්මිය.
මම කිසිවක් නොකර නිහඬව වාඩි වී සිටියෙමි.
හරියටම. ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර නිහඬ?
බම් වල කොහෙද?
හොං මහත්මිය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සංදේශය සදහටම නැති වී ගොස් ඇත.
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ, මෙච්චර දුක්ඛිත පෙනුමක්?
මුකුත් නෑ. මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ සංදේශය නැති වුණා කියලා ඔයා දැනටමත් වැඩේ අතහැරියාද?
මම දන්න බම්...
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙනෙන තරමට නොපසුබටව කටයුතු කරන පුද්ගලයෙකි.
ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
නැගිටින්න.
කවුරුහරි දෝ හක් සුං නවත්තන්න ඕන...
ඔහු තවත් නොසන්සුන් ආත්මයක් නිර්මාණය කිරීමට පෙර.
- ලේකම් ජු!
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
මම නැති අතරේ හැම දෙයක්ම සුන්බුන් වුණා.
අපි හැමෝම දැන් මෙතන, එහෙනම් පටන් ගමු.
හරි හරී.
මේ මැද විමර්ශන වාර්තාවයි...
මම වැඩ කරන රහස් පරීක්ෂකයෙකුගෙන්.
අපි මැනිලාහි දෝ හක් සුංගේ කඩදාසි සමාගම සොයා ගත්තෙමු.
අපිට ටික කාලයක් යයි...
මෙතන මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට.
ඔහු විශුද්ධිකරණය කළ මුදල්වලින් මිනිසුන්ට අල්ලස් දෙයි,
එහෙනම් අල්ලස් ගත්ත අය...
ඔහුට ඇතුළත තොරතුරු ලබා දී ඔහුගේ පිටුපස බලාගන්න,
ඊට පස්සේ එයාලට ආයෙත් අල්ලස් ලැබෙනවා.
මේ සියල්ල සිදුවන අතරතුර, දුර්වලයන් සහ දුප්පතුන්...
සියලු හානිවලින් පීඩා විඳිති.
ඔවුන් අවුරුදු 20 කට පෙර ගින්න ගැන නිසි පරීක්ෂණයක් කළා නම්,
ඔහු මෙච්චර දුර එන්නේ නැහැ.
දෝ හක් සුංගේ ලේකම්වරයා පිළිබඳ වැඩිදුර තොරතුරු ඔබට සොයාගත හැකිද?
නිල කිසිවක් නැත, නමුත් පුද්ගලික තොරතුරු.
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙවියනේ. මේක විවෘතව තියෙන්නේ ඇයි?
(ව්‍යාපාරයෙන් බැහැර)
ඔහ්, ආදරණීය! ඒ මොකක්ද?
මැඩම්, මේ මම. මේ මම.
මේක හැංගිමුත්තම්ද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා සමුගන්නේ නැතුව ගියා.
නමුත් ඔබට නැවතී සිටීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වූ නිසා ඔබ නැවත වරක් මෙහි සිටී.
මැඩම්.
ඔයා ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලාද? ඇයි?
මට තේරෙනවා. චැං හ්වා ආපහු ආපු නිසාද?
ඔබට එකවර මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
චැං හ්වා ඔයාට මං ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
මම එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දීලා කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න කියලා.
ඔයාද ඒ...
ඒ සටහන ඔහුට දුන්නේ කවුද?
මට ප්‍රශංසාවක් ලැබීමට සුදුසු නැද්ද?
ඔහු කොහොමද පෙනුනේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා හොඳින් හිටියා වගේ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට ඔහුගේ දෙමාපියන් මග හැරුණාද?
ඔයා එයාට නෝට්ටුව දුන්නම, එයා ආපහු එනවා කිව්වද?
නවත් වන්න.
එයා මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
ඔහු...
මිය ගියේය.
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක වැඩ කරන අතරතුර,
ඔහු අනතුරකට ලක් වී තිබුණි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, අපට ඔහුට ... දෙන්න පුළුවන්.
නියමිත වේලාවට නිසි භූමදානයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට කණගාටුයි.
මේක එයාගේ.
ඒක ඔයාට ගැළපෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වනු ඇත.
මම ඕනෑම දෙයකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා හැමදාම හිස් බඩින් ඉන්නේ...
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම?
මට ගහනවා.
ඔබේ දෙමාපියන් මේ ගැන දන්නවාද?
මට එකක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ ළමයෙක් කියලා.
ඔයා මැරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ,
ජීවත් වෙන්න පොඩි තැනක් ගන්න...
සහ පදිංචි වන්න.
ඔබට ජීවිතයේ එතරම් අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට ඕනේ ඔයාගේ බඩට කෑම විතරයි...
සහ ඔබට නිවහන ලෙස හැඳින්විය හැකි ස්ථානයක්.
මට එහෙම... තියෙනවා.
කටුක ජීවිතයක්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
හරිද.
බම් එකේ!
ඕහ් බම්!
ඔයා වංචාවක්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මට ඒකෙන් ලොකු ගානක් හොයාගන්න තිබුණා.
ඒක වටිනවා...
මාගේ ජීවිතය.
දෝ හක් සුංව අල්ලන්න ඒක පාවිච්චි කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට උණුවෙන් කෑම ටිකක් කන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
සහ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඉතින් ඒක පාවිච්චි කරන්න...
ඒක පාවිච්චි කරන්න...
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට!
බායි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(මහල් නිවාස ඒකකයක් මගින් සංදේශ ගෙවීම)
යහපත්කම.
දැන් අපට සංදේශය ලැබී ඇති නිසා, අපි මෙය නිවැරදිව කරමු.
ලිඛිත ලියවිල්ලක් මත පදනම්ව...
ඩොහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපති ඩෝ හක් සුං කියා සිටින්නේ...
2001 දී ජීවිත 7 ක් බිලිගත් යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ගින්න පිටුපස සිටියේ,
අපි අපේ විමර්ශනය ආරම්භ කර තිබෙනවා.
ඕ ඔහුගේ මරණාසන්න ලිපියේ සඳහන් කර තිබුණේ බීමතින් සිටියදී ගිනි තැබූ බවයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ... සනාථ කරන වෛද්‍ය වාර්තා ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔහුගේ රෝගී තත්ත්වය නිසා ඔහුට මත්පැන් පානය කිරීමට නොහැකි වූ බව.
අපි ඔහුව ඝාතනය කර ඇති බවට ඇති හැකියාව විවෘත කර තිබෙනවා.
කරුණාකර ඔබ කරන මෙම පරීක්ෂණය පැහැදිලි කරන්න...
Dohak Construction හි ස්ලෂ් අරමුදල සම්බන්ධයෙන්.
අපි මැනිලාවේ ඔවුන්ගේ කඩදාසි සමාගම හඳුනාගෙන තිබෙනවා...
සහ ඒ පිළිබඳව සොයා බලමින් සිටී.
ඒ ගැන...
පොලිසිය නිවේදනය කළේ ඔවුන්ට වරෙන්තුවක් ලැබී ඇති බවයි...
ඩොහැක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි කඩදාසි සමාගම සම්බන්ධයෙන්...
සහ මූලස්ථානය සෝදිසි කර අල්ලා ගනු ඇත.
ටික කාලයක් ගත වෙලා සර්.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
ඔයා අපිට එකක් ගේන්න කිව්වා,
ඉතින් අපි වරෙන්තුවක් අරගෙන ආපහු ආවා.
ඔබගේ සහයෝගය අගය කරනු ලැබේ.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ලියකියවිලි රැගෙන යන්න.
ඔයාට තාමත් මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපි බලමු...
ඒ ගැන.
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
ඒක පිටිපස්සට දාන්න.
කන්ග් හන් සුක් නම් පොලිස් නිලධාරියෙක් ආවා.
ඔහු දැඩි ආශාවක් ඇති කෙනෙක්.
මට ඔයා ගැන සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තියෙනවා සර්.
ඔයා තාමත් ප්‍රශ්න කිරීමක් සඳහා එන්න ඕන.
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති වල තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔව්. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපි කවදා හරි කෑමක් කන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන් සර්.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
ඔයා සභා මන්ත්‍රී හන් ට කතා කළාද?
එයා විදේශගත වෙලා ඉන්නේ, කතා කරන්නේ නැහැ.
මේ ජරා ජරාවල්.
මගේ සල්ලි සතුටින් ගත්තට පස්සේ එයාලා කොහොමද මාව නොසලකා හරින්න නිර්භීත වෙන්නේ?
හරිද.
- චියර්ස්!
දෝ හක් සුං ඇල්ලුවාට පස්සේ මම මේ බියර් එක බොනවා...
නිසැකවම පැණි රසයි.
මම අද රෑ බීලා ඉන්නයි යන්නේ.
මම ඔහුට කතා කළා.
මම හිතුවා එයාටත් පක්ෂයට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔතන හිටගෙන කරදරයක් වෙන්න එපා ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇත්තටම.
මොකක්ද? මගේ බබා ඒ ආරංචිය දකින්න ඇති.
මම තමයි එයාව අල්ලගත්තේ.
මම කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියාද? කොහොමද?
මොකක්ද? මේ විසිතුරු සුවඳ මොකක්ද?
ඔව්. මේක හොඳයි. බියර් එක්ක නම් නියමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක බොන ගමන් කන්න මම කැමතිම කෑමක්.
එය තහඩුවට වත් කරන්න.
මේක පොඩි කෑමක් නෙවෙයි. කෑමක්.
සූ ජන්ග්ට මට කියන්න ඕන වුණේ එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
මටත් එයාව මතක් වෙනවා. එයා නිවාඩු දවසට අපිව බලන්න එන්න කියන්න.
ඇය ඇගේ නේවාසිකාගාරයේ නැවතී නිවාඩු දිනවල ඉගෙන ගනී.
මිස් හොං. අපි ටික කාලෙකින් හමුවීමක් පැවැත්වුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ටෝස්ට් එකක් හදන්නේ නැත්තේ?
මේක පොඩි හමුවීමක්. ඇයි...
මරණයෙන් පසු නොසන්සුන් ආත්මයන් නොවෙමු.
- චියර්ස්!
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
- ඒක මතක තියාගන්න.
- හේයි.
කරුණාකර.
- මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
- මේක හොඳයි.
මම මේ කෑම එක හදනවා. ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
මෙවර හක් සුං කළ අපරාධවලට දඬුවම් ලැබෙයිද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ දෙනෙකුට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමුත් අපි මෙය ආරම්භ කළ දා සිට, අපි එය සාර්ථකව නිම කළ යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ?
කාලගුණය හොඳයි.
ඇවිදින්න යන්න හොඳ දවසක්.
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
මමයි එයාව ගින්නක් ඇති කරන්න පෙලඹුවේ...
දශක දෙකකට පෙර.
ඒ කාලේ මම තරුණයි, උනන්දුයි, ඊට වඩා හොඳ දෙයක් මට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම ඕ සුං සික්ගේ මරණය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ලේකම් චෝයි කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා, ඒ නිසා මම එයාට ඒක භාර දුන්නා.
ඇය ඔහුව මරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, මැනිලා වල කඩදාසි සමාගම...
ලේකම් චෝයි විසින් ඔබේ අවසරයකින් තොරව පිහිටුවන ලද්දක්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම මගේ නීති කණ්ඩායම සමඟ ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ලේකම් චෝයි මුදල් වංචා කළා වගේ.
ඇත්තටම. මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
චෝයි සුන් මි මෙනවිය.
දෝ හක් සුංට ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමට ඔබ මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාට ණයයි කියලා...
ඔබේ උපකාරක පන්ති සහ ජීවන වියදම් ගෙවීම සඳහා...
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කළ විට?
ඔහු ඔබට උදව් කළේ ඔහුගේ හදවතේ යහපත්කම නිසා නොවේ.
ඔහුට ඔහුගේ ජරා වැඩ කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඔහු ඔබේ මූල්‍ය අරගලවලින් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
එයා මාව පාවිච්චි කරනවද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
මගේ දෙමව්පියන් පවා මාව දාලා ගියා, නමුත් ඔහු විතරයි ...
මට උදව් කරන්න කැමති කෙනෙක්.
ඔයා එයාට වැඩක් නැති උනාම,
ඔහුට ලැබෙන පළමු අවස්ථාවේදීම ඔහු ඔබව අත්හරිනු ඇත.
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
මිස් චෝයි, ඔබ දක්ෂයි, දක්ෂයි.
ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එපා...
දෝ හක් සුං වගේ කුණු කෑල්ලක් වෙනුවෙන්.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ඩේබක් රියැලිටි වෙතින් හොං ජි ඒ...
ලේකම් චෝයි හමුවුණාද?
මම දැක්කා මිස් හොං එයාගේ බිස්නස් කාඩ් එක ඔයාගේ ලේකම්ට දෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා අපිව පාවා දෙයි කියලා?
ඇය මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඇය බොහෝ දේ දන්නවා.
හරි.
ඉන්පසු,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් ඩෝ ඔයාව එළියට ගන්න ගොඩක් නූල් ඇද්දා මිස් චෝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. ඔයාගේ ගමන මෙතන.
බායි.
විවේක ගන්න.
කරුණාකර, හෙන්ගුන්-ඩොං හි ස්කයි බිල්ඩින්.
(බ්ලූටූත් ශ්‍රව්‍ය, නොදන්නා)
නමුත් මම ඇත්තටම ඕ සුං සික්ගේ මරණය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ලේකම් චෝයි කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා, ඒ නිසා මම එයාට ඒක භාර දුන්නා.
ඇය ඔහුව මරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඕහ් බම්...
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මේ පටිගත කිරීමේ ගොනුව මගේ අතට ගැනීම පහසු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා විතරයි.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
උසාවියේදී ඔබේ සාක්ෂියට හිලව්වක් ලෙස,
පොලිසිය ඔබට සියලු අපරාධ සඳහා චෝදනා එල්ල කරන්නේ නැහැ...
ඔබ කැපවුණා...
මොකද ඔයා මේ අපරාධ කළේ දෝ හක් සුංගේ නියෝගය යටතේ.
නමුත් ඔබ මෙය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
දෝ හක් සුං කළ සියලු අපරාධ සමඟ ඔබත් පහළට යනු ඇත.
ඔබත් මිනීමැරුම් චෝදනාවට හසුවෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මම වැටීම පිළිගන්නේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවා. මම ඕ සුං සික්ව මැරුවා.
නැත.
ඔයා මගේ මාමාව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා එතන හිටියෙත් නෑ.
මම දෝ හක් සුංට සල්ලි දෙන්න යනවා...
මගේ මාමාව මරපු එකට.
චෝයි මහත්මිය.
ඔව්, ඇය දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
ඇයට පටිගත කිරීමේ ගොනුව ඇසුණි.
මම එයාට හැමදේම කිව්වා. අපි ඉන්නම්.
වහාම තීරණයක් ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් මම ඇත්තටම ඕ සුං සික්ගේ මරණය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ලේකම් චෝයි කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා, ඒ නිසා මම එයාට ඒක භාර දුන්නා.
ඇය ඔහුව මරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔබත් මිනීමැරුම් චෝදනාවට හසුවෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
(ඩේබක් රියල්ටි, හොං ජි ඒ)
ඔයා එයාට වැඩක් නැති උනාම,
ඔහුට ලැබෙන පළමු අවස්ථාවේදීම ඔහු ඔබව අත්හරිනු ඇත.
ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එපා...
දෝ හක් සුං වගේ කුණු කෑල්ලක් වෙනුවෙන්.
හොං මහත්මිය?
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඒ මිනිහා තමයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
උණුසුම් පුවත්.
අද රාත්‍රී 10:30 ට, සෝල් හි හෙන්ගුන්-ඩොං හි ස්කයි ගොඩනැගිල්ලේදී,
ගෑස් පිපිරීමක් යැයි සැක කරන ගින්නක් ඇති විය.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම දැන් එම ස්ථානයේ කටයුතු කරමින් සිටී,
- අනේ මන්දා.
- නමුත් ජීවිත හානි දිගටම...
ඉහළට යාමට.
හොං මහත්මිය. ස්කයි බිල්ඩිං...
- බම්.
- හරි.
(ඉඩම්, පෞද්ගලික දේපළ, වාණිජ ගොඩනැගිලි, කුලියට)
(ඩේබක් රියැලිටි)
බම් එකේ!
බම් හි.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
ස්කයි බිල්ඩින් එකේ අවතාරයක් දැකපු අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මූණක් නැති මිනිහා අපි ඔක්කොම මරයි!
මේ තියෙන්නේ පොලිසියෙන් ගත්ත සීසීටීවී දර්ශන.
ඔහු ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු ලෙස අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි එයාව පොලිසිය ඉස්සරහා අල්ලගන්න ඕන.
ස්කයි බිල්ඩින් හි ආරක්ෂිත පරීක්ෂණය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
දත් නැති කොටියෙකුට වගේ මට සලකන්න එයා කොච්චර නිර්භීතද?
බිත්තර අවතාරය එහි සිටින තාක් කල්,
අපි ව්‍යසනයක් දකින්න නියමිතයි.
ඔයා කියන්නේ ඉන් බම් අන්තිමට මැරෙයි කියලද?
අපි ඔහුව නැති කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මේක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ජි ඒ, ඔයා උත්සාහ කරනවද...
අපි මේ භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රය නොකර ඉමු.
මට මේක කරන්න පුළුවන් අම්මේ, මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
නෑ නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥